# 中国两男泰国见网友 发现对方是人妖起冲突被打

**时间**: 2016-06-14 15:50  
**来源**: 环球网  
**编辑**: 张雷  

![暴打中国男子的泰国人妖](./W020160614572384887962.jpg)

**余下全文**

### 相关新闻

- [成都春熙路频现“人妖” 网友：好想打他](http://www.cnr.cn/newscenter/native/pic/20160601/t20160601_522294611.shtml)
- [女人不易做！泰国最美人妖讲述变性细节](http://www.cnr.cn/ent/tpgd/20160531/t20160531_522281819.shtml)
- [揭秘泰国人妖大学生的生活](http://www.cnr.cn/ent/tpgd/20160531/t20160531_522281820.shtml)
- [泰国最美人妖讲述变性细节(组图)](http://www.cnr.cn/ent/tpgd/20160530/t20160530_522272457.shtml)
- [揭秘：泰国人妖的心酸生活有谁人知？](http://www.cnr.cn/ent/tpgd/20160527/t20160527_522254446.shtml)
- [泰国人妖背后的秘密令男人脸红](http://www.cnr.cn/ent/tpgd/20160518/t20160518_522167685.shtml)